# Info_lesson2 
1. источником информации может быть кто угодно например другой человек, животное
2. Сигнал это изменение свойств носителя которое используется для передачи информации пример вспышка света
3. Сообщение это последовательность сигналов, отличие от информации сообщение это оболочка для информации а информация само содержание сообщения
4. примеры услышать речь на иностранном языке
5. текстом, аудиом, видео, изображение
6. фраза "В Сантьяго идет дождь" переданная в 1973г на военных радиочастах для сторонников генерала Пиночета послужила сигналом для государственного переворота в Чили
7. помехи могут полностью или частично искажать сообщение до полной потери информации например при общении с собедником заиграла громкая музыка и вы перестали друг друга слышать
8. избыточность это лишние элементы, она нужна для того чтобы востановить сообщение
9. недостаком в этом языке будет том что невозможно востановить сообщение при помехах
10. Литературный
11. авиадиспетчеров ведь там говорят коротко и понятно
12. создание новой информации, кодирование, поиск информации, сортировка
13. в кодировка меняется ее содержание
14. при сортировка
15. в кодировка потому что они имеют одно значение
16. каждые три часа они измеряют влажность воздуха это обработка информации, когда они передают данные это передача информации
17. когда ученик нашел сведения о население москвы это обработка информации, когда он сделал доклад это было передача информации
18. чтобы сохранить и передать её
19. преимущество том что человек может не говорит всю информацию а недостаток человек может забыть её
